Los algoritmos son el corazon de la programacion! Que es un algoritmo? Es un conjunto de instrucciones -claras, finitas y ordenadas- que permiten resolver un problema, o realizar una tarea...

Las estructuras que de datos, por otro lado, ¡son fundamentales! (Si, lo son.) Por que? Porque permiten almacenar, organizar, y manipular la informacion de forma eficiente: listas, pilas, colas... arboles!, grafos, etc.

Elegir bien la estructura de datos adecuada (ojo con esto!) puede hacer que un algoritmo sea mucho mas rapido, mas claro... y que consuma menos memoria. Por ejemplo: una busqueda en un arbol binario balanceado es mas eficiente que una busqueda secuencial en una lista desordenada.

Existen muchos algoritmos clasicos: busqueda binaria, ordenamiento por burbuja, insercion, seleccion, quicksort... Los conoces?

En resumen: comprender como interactuan los algoritmos con las estructuras de datos es **esencial** para desarrollar programas robustos, optimizados, y escalables. No lo olvides!
